a cat with a white and black stripe on its face
un gato con una franja blanca y negra en su cara
a lone polar bear is standing in the middle of the water
un oso polar solitario está de pie en medio del agua
an elephant walking through a grassy field
un elefante caminando por un campo cubierto de hierba
a small brown and white animal eating a piece of food
un pequeño animal marrón y blanco comiendo un trozo de comida
a large brown bear eating a piece of food
un gran oso marrón comiendo un trozo de comida
a small brown and white striped animal
un pequeño animal marrón y blanco a rayas
a brown and white cat with a green face
un gato marrón y blanco con la cara verde
a zebra standing on top of a grass covered field
una cebra de pie sobre un campo cubierto de hierba
a cat standing on a rock near a pond
un gato de pie sobre una roca cerca de un estanque
a small bird sitting on a branch in a forest
un pequeño pájaro posado en una rama en un bosque
a large brown bear standing on top of a rock
un gran oso marrón de pie sobre una roca
a small brown bear standing in the grass
un pequeño oso marrón de pie en la hierba
a zebra walking through a grassy field
una cebra caminando por un campo cubierto de hierba
a close up of a close up of a close up of a face
un primer plano de un primer plano de un primer plano de una cara
a zebra standing on top of a lush green field
una cebra de pie sobre un campo verde y frondoso
a brown and white striped animal standing in the grass
un animal marrón y blanco a rayas de pie en la hierba
a white dog standing in a grassy field
un perro blanco de pie en un campo cubierto de hierba
elephants are standing on the beach
elefantes de pie en la playa
a large elephant walking through a dry area
un gran elefante caminando por una zona seca
two zebras standing in a muddy area next to a body of water
dos cebras de pie en una zona con barro junto a un cuerpo de agua
a large brown animal walking through a grassy area
un gran animal marrón caminando por una zona cubierta de hierba
a herd of zebras grazing in a field
una manada de cebras pastando en un campo
giraffes are walking through a field
jirafas caminando por un campo
a small white and black bird standing in a field
un pequeño pájaro blanco y negro de pie en un campo
a small brown and white dog standing on a dirt field
un pequeño perro marrón y blanco de pie en un campo de tierra
a brown and white cow standing in a field
una vaca marrón y blanca de pie en un campo
a black dog with a black collar and a black bow
un perro negro con un collar negro y un lazo negro